ส.ส.๖/๑(บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒ จังหวัดสุรินทร์ เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒ จังหวัดสุรินทร์ ได้ดำเนินการรวมคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๔๐,๑๑๙ คน (หนึ่งแสนสี่หมื่นหนึ่งร้อยสิบเก้า)
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๕,๐๐๑ คน (เก้าหมื่นห้าพันเอ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง ๑๓๖,๕๐๐ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นหกพันห้าร้อย)
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๕,๐๐๑ บัตร (เก้าหมื่นห้าพันเอ็ด)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๔๑,๔๙๙ บัตร (สี่หมื่นหนึ่งพันสี่ร้อยเก้าสิบเก้า)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๘๗,๐๕๖ บัตร (แปดหมื่นเจ็ดพันห้าสิบหก)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๘ บัตร (แปด)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๗,๙๓๗ บัตร (เจ็ดพันเก้าร้อยสามสิบเจ็ด)
๓.๔ รวม ๙๕,๐๐๑ บัตร (เก้าหมื่นห้าพันเอ็ด)
๔. ผลการนับคะแนน
๔.๑ บัตรดี ๘๘,๓๖๗ บัตร (แปดหมื่นแปดพันสามร้อยหกสิบเจ็ด)
๔.๒ บัตรเสีย ๔,๗๕๖ บัตร (สี่พันเจ็ดร้อยห้าสิบหก)
๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๑,๘๗๘ บัตร (หนึ่งพันแปดร้อยเจ็ดสิบแปด)
๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>๒๐๘ (สองร้อยแปด)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๘๗๒ (แปดร้อยเจ็ดสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>๔๖๓ (สี่ร้อยหกสิบสาม)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>๑๓๑ (หนึ่งร้อยสามสิบเอ็ด)</td><td></td></tr></table>